statistika hry (délka hry, průměrná délka podání...)
tabulka s týmy (přidáváním týmů se generuje tabulka, do té se automaticky zapisujou výsledky, tabulka automaticky i mění týmy a volá je na hřiště)
scoreboard
keyboard support
save/load tournament (json)
bonus: udělat víc oken, který by komunikovaly spolu - přes cookies??? nevíme jestli jde

-----

# Co je třeba dodělat:
- End of tournament - screen, play again,...
- okomentovat
- oddělit úplně třídy a funkčnost, teď je to divný (hlavně render)
- 
